哦，她为什么这样看着我哦，老板叫我好害怕
聚会是明天，我是如此害怕结识新朋友，是的，可以
使您的生活复杂化，使您无法获得自己真正想要的东西，所以这里有
一些心理技巧可帮助您始终控制住局势
首先，让我们开始学习控制自己，尝试将这些数累加到
100，所以您整天都在为聚会准备披萨，所以薄薄地整整一遍
面团准备美味的馅料，然后您的一个聚会上的朋友尝试
并说这令人作呕，所有准备就绪的东西都在沸腾
说些可以永远结束你的友谊的事情，但事实是
他就是受不了您添加到比萨中的帕玛森芝士以避免
不必要的冲突尝试数到100不需要数到最后，但只要
当您回想起数字时，您会分散自己对负面情绪的关注
并清楚地观察情况，均匀地呼吸
镇静自己的更有效方法是进行呼吸运动
打扰您是生气还是尴尬，只要深呼吸4
呼气后几秒钟再重复4到5次，然后
头部的风暴会平息，注意您的身体姿势，
面部表情比你老板可能对你大喊大叫的话要多得多，
整天破坏你的心情，因为你过于消极地尝试
紧张时专注于身体，您可能握紧拳头或
立刻皱着眉头，当您注意到并意识到这一点时，请立即尝试
放松思想会从身体中汲取线索，您将学会忽略
给您的任何否定词都会改变您所谈论的话题
与一个非常困难的对手交谈，这不仅会引起愤怒或压力
在你内心，但也惹恼你哇，也许他们让你谈论
在这种情况下绝对不愉快的事情，您应该尝试指导
对话的另一个方向，这是很容易通过说些什么来实现的
就像您知道的那样，我想我们的观点有所不同，让我们更好地讨论一下
权力游戏大结局企鹅种群的好处
无酵饼几乎可以转移话题的注意力
分心是工作还是上学辛苦的一天，你讨厌每个人吗
周围并且只是在这种情绪中沸腾是许多最好的应对方式
至少可以让自己分散一段时间看电影看书
舞蹈运动是最好的选择，尽管训练不仅会使您放松
蒸汽，但可以改善大脑的血液循环，这将有助于解决任何问题
问题每天都在冥想，越来越多的人转向冥想，这真的
帮助有很多关于冥想的说明和书籍
互联网，所以我不会为您带来任何细节，请记住它会有所帮助
意识到自己的内在自我和环境会从另一个角度去看待事物
从角度上讲，责怪所有人都是人之常情，但我知道，但如果您采取了
批判性地看待情况，您很可能得出另一个结论
双方都应该责备对方，例如，如果您与朋友吵架
不要着急于穿上鞋子，您很快就会发现它看起来更容易
双方的任何问题，并学会冷静地解决困难的情况
当您对某事感到不满或对自己生气时，请记住自己的最好状态
回忆起您做得非常好的所有事情，例如，您得到了c减
您的测试而不是让所有的事情烦恼，请记住您准备工作的艰辛程度
为此，并且您之前的所有测试都至少获得了B，则您的负面评价很大
白天的想法比积极的想法多
我通过冥想的方式来控制他们，以帮助他们重新安排压力时
你害怕或担心的事情告诉自己，我不担心这个
明天早上，但现在我还有更多重要的事情要做，压力会
通过，最酷的是第二天早上你甚至都不记得它了
好了，既然您已经学会控制自己，就可以控制情况了
离开对话框窗口ver并实现您想要的，这里有一些建议
善解人意的尝试读取对方的情绪并猜测他们的情绪
欲望不要过度，尽管你应该与其他人分开一些
人们的问题一直困扰着别人的需求
特别是在一段关系中很累，请记住，付出太多会导致
情绪疲惫，应该给予伴侣任何能量
返回使用名字，通过名字呼叫您要与之交谈的人
很高兴以此方式表明您在听取并尊重他们的意见
在任何谈判中都是非常有效的技术，但再也不要走了
如果你说的人名字太多，那就太过分了
相反的效果，他们甚至可能认为您是在取笑他们，不同意
肯定的是，您正在参加一个商务会议，与您要寻找的人争论
他们为您提供了重要条件，如果您不这样做，您将无法接受
想要破坏交易不只是说我不同意
保持积极，然后说我同意你的观点，但这是问题所在，然后告诉他们
为什么您不同意，他们很有可能会听到您的声音并同意您的意见
点礼物，即使最小的礼物也可以改变一个人对礼物的态度
您很开心，即使只是甜甜圈或巧克力棒，他们也会很高兴
如果您想让某人做某事然后给
该人的选择幻觉，例如你的弟弟应该洗
窗户，但不想这样做，不要问他直接给他一个
选择洗赢或修剪草坪没有实际的选择
需要梯子，但你知道你的兄弟讨厌它，所以他会同意
洗窗户，因为他认为自己有选择，要有信心，人们相信
当您自信地做事时，即使您不知道如何绘画，也可以照做
如果您曾赢得以下国际绘画展览的冠军
多年以来，人们会对您的自信感到高兴，并看着您
图片会有所不同，但在以下情况下请使用此技巧
确实需要知识，例如在计算数学方程式时
十分钟规则，如果您真的很难开始必要的工作
说写一篇文章，您应该尝试十分钟规则，将计时器设置为10
分钟，然后开始工作，直到这段时间结束，这个心理技巧可以帮助您
让您的大脑开始思考，嗯，只有10分钟，好吧，您无需担心，
当您开始时，您会意识到自己正在取得进步，而现在这要容易得多
完成工作要求更多的技巧
例如从市场营销中，您试图通过大量索要来出售您的产品
立即，如果您想以1,000美元的价格出售，则显然要价3,000美元，
潜在的买家不会同意，那么当您将价格降低到1000时，他们就会
认为他们让您失望了，如果您要求，可以高兴地付钱
$ 1000保证您最终必须降低价格
最后，这种获胜的技巧是一个简单的微笑可以打破尴尬
停顿一下，使一个人感到舒适，但是尝试真诚地微笑，不要
经常做，在所有这些事情中，您确实是诚实和真诚的
努力与他们建立联系，您会惊讶于您的
结果嘿，如果你今天学到新东西
然后给视频点个赞，然后与朋友分享，还有其他一些
我想您会喜欢的很酷的视频，只需单击向左或向右，然后微笑并
保持生活的光明面